Repository: himaratsu/SlideStack
Catalog: SlideStack/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Featured
ja: おすすめ

source: Featured Tag
ja: おすすめのタグ

source: Featured Slide
ja: おすすめのスライド

source: History
ja: 閲覧履歴

source: Loading
ja: 読込中

source: No More Slide.
ja: 検索結果は以上です。

source: No Hit Your Search Word.
ja: 条件にマッチしたスライドはありません。

source: Add Tags
ja: タグを追加

source: Done
ja: 完了

source: Narrow Tags
ja: タグを絞り込み

source: Search Result
ja: 検索結果

source: + Create Tag
ja: +タグを追加

source: Tag You Created
ja: あなたが追加したタグ

source: Select Tag
ja: タグを選ぶ

source: Settings
ja: 設定・その他

source: Search Terms
ja: 検索条件

source: Contact
ja: ご意見・ご要望

source: Language
ja: 検索言語

source: Target
ja: 検索対象

source: Sorting
ja: 標準ソート

source: Email to Support
ja: お問い合わせ

source: Search Language
ja: 検索対象言語

source: All
ja: すべて

source: Japanese
ja: 日本語

source: English
ja: 英語

source: Search Target
ja: 検索対象

source: Tag
ja: タグ

source: Title+Contents
ja: タイトル+本文

source: No History
ja: 閲覧履歴はまだありません

source: SupportMailBody
ja: 【お問い合わせ内容】 ※以下は変更しないで下さい。 ----- DEVICE: %@ iOS: %@ VERSION: %@

source: MailSettingError
ja: 設定エラー

source: MailSettingNotice
ja: 端末にメールアカウント設定を行ってください。

source: NetworkError
ja: 通信エラー

source: NetworkErrorNotice
ja: ネットワークに接続できる環境で再度お試し下さい

source: Copy URL
ja: URLをコピー

source: Open in Safari
ja: Safariで開く

source: Save to Pocket
ja: Pocketに送る
